HELLO WORLDgit 

gi

начинаем наше знакомство с контролем версий

*ДАЧА*

# biggest 

## biggest

### biggest

#### biggest

*для выделения текста курсивом обромите его звёздочками*

### списки

* элемент 1

* элемент 2

* элемент 3


1. элемент 1

2. элемент 2

** или создайте новый репозиторий в командной строке **

echo "# mmm" >> README.md

git init

git add README.md

git commit -m "первый коммит"

git branch -M main

git remote add origin https://github.com/vasa12345678/mmm.git

git push -u origin main

** или запустите существующий репозиторий из коммандной строки **

git remote add origin https://github.com/vasa12345678/mmm.git

git branch -M main

git push -u origin main

Создание аккаунта. Нужно зайти на официальный сайт GitHub и создать новую учётную запись. Система запросит рабочую электронную почту. Пароль вводится на выбор пользователя, но с учётом правил. 1
Создание репозитория. Для этого нужно нажать на кнопку «Start a project», ввести название и описание репозитория, поставить галочку на «Initialize this repository with a README», выбрать нужный тип лицензии и нажать на кнопку «Create project». 1

Изменение файлов и коммиты. Корректировка файлов на GitHub выполняется при помощи коммитов — исправлений и краткого описания изменений. Чтобы запустить редактирование README, нужно в правой панели нажать на «кисточку». После этого откроется текстовый редактор, где вносятся исправления. По завершении заполняется поле «Commit» внизу страницы (кратко, что изменилось) и нажимается кнопка «Commit changes». 1

Создание запросов слияния (Pull Request). Для этого нужно открыть вкладку «Pull Request», нажать на кнопку «Create Pull Request», выбрать ветку, которую следует слить с основной, просмотреть внесённые изменения. После изучения информации созданный запрос на слияние подтверждается нажатием «Merge Pull Request». Новый код будет импортирован в основную ветку, а созданная сторонним исполнителем может удаляться. 1

Отчёты об ошибках. На вкладке «Issue» нужно нажать кнопку «New issue», после чего внести заголовок и текст сообщения. « Проблема» отправляется нажатием на кнопку «Create new issue». Владелец ветки получает уведомления в личном кабинете или на электронную почту, указанную при регистрации. 1

Также работать с GitHub можно через GUI-клиент GitHub Desktop или интерфейс командной строки (CLI). 4

